
---
title: '嘉实中证科创创业50ETF联接基金将于今日结束募集'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3771'
author: 中证网
comments: false
date: Fri, 20 Aug 2021 11:10:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3771'
---

<div>   
<p>　　中证网讯（记者  张凌之）记者从嘉实基金获悉，8月20日是嘉实中证科创创业50ETF联接基金（认购代码：013315）发行的最后一天，想一键布局硬核科技的投资者可重点关注。</p>
<p>　　即将结束募集的嘉实中证科创创业50ETF联接基金（认购代码：013315）跟踪的是中证科创创业50指数，从科创板和创业板中“优中选优”，选取市值较大的50只新兴产业上市公司证券作为指数样本，从业绩表现看，长期业绩优于科创50、创业板指数。</p>
<p>　　嘉实中证科创创业50ETF联接基金涵盖的科创板、创业板主要涉及生物医药、半导体、高端制造三大新兴领域，是未来科技发展的核心领域，成长空间巨大，被认为是中国版的“纳斯达克100”。</p>  
</div>
            